Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 14=
(Era a minha esperança egoísta)
Yunxi.
Sim.
O que é?
Aconteceu alguma coisa em casa?
Não.
Eu... simplesmente sinto que
Devo-lhe.
Não, devo-te uma.
O peso da família Xiao
recaiu apenas sobre si.
Certo,
Como está a decorrer o processo de aquisição de grão?
Muito bem.
Quase suavemente demais.
Isso deixa-me desconfortável.
Todos na família,
especialmente...
Eles...
Eles estão a apostar tudo.
Apenas para o meu futuro.
EU...
Eu sei.
É difícil.
Mas deve
Aguente firme e continue.
Só assim não desiludirá
quem mais se preocupa consigo.
Tudo bem.
Já que está a correr bem,
Vou entrar em contacto com os nossos antigos representantes.
Eles apoiar-te-ão quando precisares.
Volte agora.
Ok.
(Yunyan, eu sei.)
Não vai desiludir essa pessoa.
Jovem senhora. As suas cinco lojas
e a propriedade na zona oeste da cidade.
(Sala de Armazenamento)
foram todos convertidos em notas bancárias
e entregou ao herdeiro Qi para receber cereais.
No entanto,
O corretor disse que, quando as lojas foram vendidas,
a mãe e a filha Su vieram informar-se.
Eles também estão a armazenar grãos.
A minha tia sempre foi astuta.
Que façam stock se quiserem.
Pessoal, trabalhem arduamente esta noite.
Revezem-se na vigilância.
Tudo bem.
Certifique-se de que os grãos não ficam húmidos.
Desacelerar.
Porquê esforçar-se tanto?
Aqui na família Xiao,
Todos me tratam muito bem.
Quero fazer mais por eles.
E tudo o que faz,
Não serve também para mim?
Pequeno Yuan.
Será que pode ser?
A agência funerária não está a correr bem.
E pretende
apoiar o negócio deles?
Médico Xi.
Cuidado com a língua.
Ou então
Pode ser expulso.
Expulsar-me?
Bom.
Então vou-me embora.
Não o vou incomodar, Jovem Mestre Xie.
Enquanto fica a babar pelo pequeno Yuan.
(Pavilhão Feiwan)
Obrigado por ter vindo até aqui comigo.
Não vai entrar?
Parado aqui como uma pedra,
à espera da sua mulher?
Vou dar só uma vista de olhos.
Menina Xi,
agradeço a sua gentileza.
Por favor, traga o medicamento para dentro.
Isto...
A minha terceira cunhada
fez este mingau especialmente para si.
Beba.
E tome o seu medicamento.
Compreendo.
Deixe aqui.
Vou verificar o livro de contabilidade.
Beba o mingau
enquanto ainda estiver quente.
Ok.
Vou fechar a porta.
Yunxi.
Já que voltou,
Por que não entrar?
Não há necessidade.
Ainda não me consigo mostrar diante dela.
Para além de,
Está a cuidar muito bem dela.
É porque...
Porque ela constipou-se.
Nesse momento, entrei em pânico e...
Eu sei.
Ela está doente.
Você está apenas a cuidar dela.
Beba o medicamento.
Se me perguntar,
A sua doença não é causada apenas pelo frio.
Isso também vem do seu coração.
Que problema cardíaco poderia ter?
É o jovem mestre Xie
Não é a causa?
Toma-me por um tolo?
E.
Não fale de forma imprudente.
É apenas o meu sexto irmão mais novo.
Não posso falhar com a família Xiao novamente.
Então vai desiludir-se a si mesmo?
Yunxi.
A culpa é toda minha.
Fui eu
que deixei crescer sentimentos tolos. Eu...
Sim.
Na verdade, eu...
Em todo o caso,
Xiao Yunxi já está morta.
Aquele que está vivo agora
é simplesmente
cinzas reacendidas
pela fornalha do Médico Xi.
A Yuan é uma boa menina.
Cuide bem dela.
Se...
Se fosse possível,
Gostava que pudesse...
Quando éramos jovens,
Sempre que queria alguma coisa,
Você dava-me sempre isso.
A culpa é minha.
A partir de hoje,
Nunca mais vou passar essa linha.
Se...
Sim.
Se houver a mínima possibilidade,
Nunca a deixarei ir tão facilmente.
Apenas...
Se um dia Xiao Yunxi regressar realmente,
Sentir-se-á realmente à vontade?
Ser cunhada de Yan?
Esta pulseira
Era para a mulher de Yunxi.
Yunxi ficaria feliz por ver isso.
A vida é curta.
A juventude passa depressa.
Nunca se prejudique.
E nunca prejudique os outros.
Yuan.
Cuidadoso.
Vá ver como ela está.
Tudo bem.
(Pavilhão Feiwan)
Ainda apenas uma criança.
Não pode esconder nada.
O que aconteceu?
Não é nada.
Simplesmente não fui cuidadoso.
Tenha cuidado ao entrar e sair.
Não sabe que os doentes
não apanham resfriado?
Pequeno Yuan.
Eu já disse tudo o que precisava de dizer.
O resto...
Deve pensar bem sobre isso.
O que aconteceu?
Ela disse?
Não...
Nada.
Sim.
A guarnição
está ocupada com tarefas militares.
Tenho aqui o médico Xi.
e a terceira cunhada.
Não precisa de vir agora.
♪As flores desabrocham e dispersam-se
para nunca mais voltarem♪
Quando o tempo melhorar,
Quero apanhar as coisas da Yunxi.
Ao ar livre para secar ao sol.
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Em constante mudança, tão indefesos como somos♪
♪Não há certo nem errado♪
♪A primavera despede-se, o outono regressa,
tudo mudou com o tempo♪
♪As memórias flutuam como fumo,
encontramo-nos e depois separamo-nos♪
Bem.
♪Repetidamente♪
Cuide-se e concentre-se na sua recuperação.
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Foi proferido um único voto♪
♪Mas restará uma vida inteira de arrependimento♪
♪Como enfrentar tamanha dor?♪
♪Através de tempestades e neve,
ainda sem arrependimentos♪
♪Uma mistura de amor e ódio
deixa apenas tristeza para trás♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Foi proferido um único voto♪
♪Mas restará uma vida inteira de arrependimento♪
♪Como enfrentar tamanha dor?♪
♪Através de tempestades e neve,
ainda sem arrependimentos♪
♪Uma mistura de amor e ódio
deixa apenas tristeza para trás♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
♪As flores desabrocham e dispersam-se
para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Em constante mudança, tão indefesos como somos♪
♪Não há certo nem errado♪